Repository: aninditya97/cloudloop_web
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko

source: Pump refill needed!
ko: 펌프 보충이 필요합니다!

# bloodGlucoseFallFast
source: Blood glucose Falls Fast from
ko: 혈당이 빠르게 떨어집니다.값:

source: CGM is low!
ko: 연속혈당값이 낮습니다!

source: Value
ko: 값

source: alarm
ko: 경보

# noNewBGIncoming
source: New BloodGlucose value is not received for more than 10 minutes
ko: 새로운 혈당 값이 10분 이상 수신되지 않습니다.

# appInstallNeeded
source: The app is not installed. Installation required for use!
ko: 앱이 설치되어 있지 않습니다. 사용을 위해 설치가 필요합니다!

source: Search
ko: 검색

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Enable Broadcasting Bolus ?
ko: 브로드캐스트 볼루스를 활성화하시겠습니까?

# destinationPkgName
source: current destination package name is
ko: 현재 대상 패키지 이름은

# typeDestinationPkgName
source: Type a destination package name and select [Yes/No]
ko: 대상 패키지 이름을 입력하고 [예/아니오]를 선택하세요

source: broadcasting bolus to
ko: 볼루스 브로드캐스팅

source: is enabled
ko: 활성화 됩니다

source: is disabled
ko: 비활성화 됩니다

# blockSendSetDose
source: A previous injection is in progress. Please try again after completion.
ko: 이전 주입이 진행중입니다. 완료된 후에 다시 시도해 주세요.

# requestingCommandIsNotAvailable
source: Your request cannot be made now. Please try again later!!
ko: 지금은 요청할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: Model
ko: 모델

# protocolVersion
source: Protocol Ver.
ko: 프로토콜 버전

source: Serial Number is same
ko: 일련번호가 동일합니다

source: Pump is Error Status
ko: 펌프가 오류 상태입니다

source: Motor Delivery Mode or Prime Mode Busy
ko: 모터 전달 모드 또는 프라임 모드 사용 중

source: :Received Encryption Response: unknown
ko: 수신된 암호화 응답: 알 수 없음

source: No Pairing State
ko: 페어링되지 않은 상태

source: ID Error
ko: ID 에러

source: Set Step Bolus Start
ko: 단계 볼루스 시작 설정

source: Error Code - Bolus MAX
ko: 오류 코드 - 볼루스 MAX

source: Error Code - Delivery Command Error
ko: 오류 코드 - 전달 명령 오류

source: Error Code - Speed Error
ko: 오류 코드 - 속도 오류

source: Error Code - Bolus Safety Rate Error
ko: 오류 코드 - 볼루스 안전율 오류

source: Unknown status
ko: 알 수 없는 상태

source: Set Step Bolus Stop
ko: 단계 볼루스 중지 설정

source: Product Code
ko: 제품 코드

source: Delivery Status
ko: 배송 상황

source: Get more info
ko: 추가 정보

source: Daily Total Rate
ko: 일일 총양

source: Extended Bolus State
ko: 확장 볼루스 상태

source: Remain Min
ko: 남은 분

source: Remain Rate
ko: 남은 양

source: Last Bolus Time Min
ko: 마지막 볼루스 시간 분

source: Last Bolus Rate
ko: 마지막 볼루스 양

source: Keep Connection
ko: 연결 유지

source: Delivery Complete
ko: 전달완료

source: Delivered Insulin
ko: 전달된 인슐린

source: Delivery Rate Display
ko: 전달양 표시

source: Battery
ko: 베터리

source: Basal Compare
ko: 기저 비교

source: Glucose Check
ko: 혈당 체크

source: Low Reservoir
ko: 레저버량 낮음

source: Empty Reservoir
ko: 레저버량 없음

source: Shaft Check
ko: 샤프트 체크

source: Missed Bolus Alarm
ko: 놓친 볼루스 경보

source: fail
ko: 실패

# thereIsNoConnectedPump
source: There is no connected device
ko: 연결된 기기가 없습니다.
